MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
YN WHEIGGOO LAA JERREY GEUREE RERE YN EAILLERE
NOAEMSHIRAGH MYR SHOH TA SHIN CLASHTYN GOAN AS
CUR BANNAGHTYN Y NOLLICK ER Y CHEILLEY AS
ISH LOAYRT GOO YN IMBAGH AS GOLL AS
GACCAN Y CLAARE JEANT OC CLOIE NY LOMARCAN
GOLL AS GACCAN NOLLICK GHENNAL NOLLICKGHENNAL
COLIC LHIGGEY VINK OLLICK VOOAR ECHEY TA CASSYN
SHOH GAASE PEESH DY VIE NOLLICK GHENNAL ERRIU
AS BLEIN FEER VIE AGH HOOAR OO ELLEY
JEH GOLL AS GACCAN RYCLASHTYN YN CHIED LAA
JERREY GEUREE NEESHT AS V'EE YN CULTOOR GINSH
DA PHILGAWNE MYCHIONE NY LAGHYN ECHEY TRA VEH
NY GHUILLEY GOLL MYGEAYRT MARISH JUAN Y GEILL
AS GOLL LESH SHILLEY ER BENAINSHTER LOWEY KIRKLE
TA SHIN CLASHTYN DY PHREISH HUGGEY
TA SHIN CLASHTYN NY FREGGYRT ECHEY AS EISHT
TA SHIN CLASHTYN NY T'EE GRA DY LHISAGH
SLEIH GRA AS EISHT TA SHIN CLASHTYN SHEN
REESHT
KANYS TA SHIU
GOLL AS GACCAN
GOLL AS COOID BWOOISE
KANYS TA SHIU GOLL AS GACCAN GOLL AS
COOID BWOOISE
GOLL AS GACCAN
VEIN CORKEY MURRAY RY CHLASHTYN AYNS GOLL AS
GACCAN DY VE GOLL AS CUR BWOOISE MAGHEY
SHOH
GLAAREE VEES RY CHLASHTYN EDDYR KIARE GEABBEY SHE
BEEYM FASTYR JEDOONEE
EDDYR YN DAA EARROO SHEN JEH GOLL AS
GACCAN CHEAYLL SHIN CLAARE JEANT EC DANIELQUAYLE JAMYSJEHEINEY
LESH DAA GHAMMAN ERNYNSON
FASTYR MIE NISH DANIELQUAYLE AS TA SHIU GEAISHTAGH
RISH JAMYSJEHEINEY ER RADIO VANNIN
NISH DY CLIAGHTAGH NEEMAYD CLOIE PAART DY GHAMMANYN
JUAN AYNS CLOIE CRENCHEER AS KIANGLAGHYN KIAULLEE AS
YN PHLAASE SJERREE JEHN VLEIN T'AYN
C'RED TA SHIU COONTEY JEH JAMYSJEHEINEY MLEEANEY CUR
FYS DOOIN ER YN DUILLAG NY CAIN AS
FODMAYD SHARE Y CHAGHLAA Y VLEIN SHOH CHEET
WELL MY TA SHIU GEAISHTAGH LHIG DOOIN GOAILL
TOSHIAGHT LESH YN SHID GAMMAN AIN SHEN KIANGLAGHYN
KIAULLEE AS AYNS Y GHAMMAN SHOH MANNAGH VEL
SHLIGIGH LAAYR-OIE AYM NEEYM CLOIE TREE EASHYN V'ESHYN
NY HIAULL ARRANEYN ER Y CHOOID SMOO
AS BEE KIANGLEY EDDYR OC ODDAGH AD OOILLEY
ASS UN CHEER VEIH UN ELLYNEYR ODDAGH AD
VE OOILLEY MYCHIONE MODDEE
ODDAGH YN CHIONE MY V'EH RED ERBEE AGH
SHEGIN DIU GINSH DOU ER YN DUILLAG FISTARD
HAINK CRE YN CHIANGLEY EDDYR OC MIE DY
LIOOAR WELL LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT LESH YN
CHIED ARRANE AIN SHOH
AS Y VREE BRECK TOOTAGH
IS
LIORISH LEWIS
POSSANCHIAULLEE LESH
STOO ANDERSON AS STUART COMPLAINT HAINK DY VE
ENNOIL AYNS NY BLEEANTYN
TREE FEED AS JEIH AS TREE FEED AS
KIARE FEED WELL SHEN YN CHIED ARRANE AYNS
UN GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE YN ARRANE SHEN
VEIH'N ALBYM OCSYN CRE NEE
YN ALBIN S'JERREE REN PHOSSAN SHEN WELL MY
VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR SHEN
AS NY HARRANEYN NAGH VEL SHIU ER CHLASHTYN
FOAST WELL
ER LHIAM'S DY VEL SHIU JUS JANNOO CHEB
AGH MY TA SHIU LACCAL FUIRRAGHTYN RISH TAMMYLT
GIARE NEEMAYD GEAISHTAGH RISH YN NAH AYRN
AGH HOSHIAGHT SHEGIN DOU GRA DY VEL EH
ER VE YINDYSSAGH AYM
WHEESH DY LEIH CLEIGH NY GAMMANYN AIN AS
TA SHIN FOAST LACCAL TOOILLEY SLEIH CLOIE NY
GAMMANYN SHOH DY FIRRINAGH SHEN YN AGHT SHARE
DY YANNOO ER Y SOUND MIRROR JAMYSJEHEINEY TA
MISH CREDJAL ANSHERBEE
AS S'TREISHT LHIAM DY ROW NOLLICK GHENNAL ERRIU
OOILLEY
TA FYS AYM DY ROW RAM STOO GOLL
VA MISH MY SHEEAN AYNS NERIN AGH
CHEAYLL MEE DY ROW SESHOONYN VIE GOLL ER
EC Y VAINSHTER CAIN VA SHEN
LAA'L STEOIN AS AEG YN NAA TINVAAL NEESHT
LAG CHAMMAG AS CHEAYLL MEE ROUD DEAN ERBEE
AYNS YN GHAMMAN CAMMAG MLEEANEY
SO LHIG DOOIN FAKIN Y VLEIN SHOH CHEET
QUOI VEES COSNEY WELL ER LHIAM'S DY VEL
EH FEEU GEAISHTAGH RISH YN NAH RANE CHA
NOD SHIU CUR CHEB ER KIANGLEY EDDYR UN
ARRANE CHA NOD KIANGLEY V'EH AYN SHOH YN
NAH AYNSHOH AGH TA GAELG EC BILLY JOH
SHEN
LIORISH LEE JOUYL AS ARRANEYDER AMERICAANAGH
HAINK DY VE ENNOIL MYR YN DOOINNEY PIANNEY
AS
VA'N ARRANE SHEN ER YN NUYOO ALBYM ECHEY
AND IN MANN EEASTAGH VA MEE ER CHLASHTYN
YN CHLAG NALBIN SHEN
FODDEE DY VEL SHEN FEEU FODDEE NAGH VEL
FODDEE SHIU CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG
FESTUCA AIN MY TA
WELL
ER LHIAM'S DY LHISAGH SHIN CUR PEIAGH ER
Y GHAMMAN AIN CREN CHEER
ECK TA'N Y GHAMMAN SHOH
LHIEGGAN JEH'N GHAMMAN REN SHIN CLOIE
VEIH TOSHIAGHT CHAGHLAA SHEN QUOI MISH AS AYNS
Y GHAMMAN SHEN YIASS GIU LAAGH G'INSH DOU
GINSH DA JAMYS ER CRAA QUOI MYCHIONE V'EH
LOAYRT AS TA TREE JEH'N AYN NISH ERLHIAMS
DY REN SHIN ROIE MAGH ASS SLEIH TRAA
ENNAGH AS NISH TA SHIN PLAY CRENCHEER
FODDEE DY JEANMAYD ROIE MAGH ASS CHEERAGHYN TRAA
ENNAGH AGH
CHA NEL NERIN AGH FOAST
AS FODMAYD JANNOO YMMYD JEU REESHT TA RAM
YEEDYN AYN MYCHIONE DAGH CHEER SY TEIHLL WELL
NEEYM LHAIH MAGH TREE YEEDYN AS SHEIGN DOU
GINSH DOU CRE'N CHEER MYR SHEN TA MEE
LOAYRT SHOH YN CHIED LEEID AYNS YN CHAMYR
CRENCHEER
LHEID ER UNNANE
TA'N CHEER SHOH ENNOIL SON JANNOO PISTOL VRANDEE
TA JEANT ASS BERRISHYN FEEYNEY NISH MY VEES
FYS EU CREN JEEAL AYN T'AD JANNOO PISTOL
SORCH DY VRANDY TA JEANT ASS BERRISHYN FEEYNEY
CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG FYS MCCAIN
TA SHIN CLOIE YN GAMMAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE ERLHIAMS
DY JINNIN CUR BIT BEG DY HRAA ELLEY
GIU JUST SMOOINAGHTYN MYCHIONE NY HARRANEYN TA SHIU
ER CHLASHTYN ROISH NISH SHEN OPTION GAAL EC
BILLY JOB AS MRAANE ELLEY
CHA NODDYM FAKIN ER Y SCAAILAN EIRINAGH YN
ARRANE ELLEY VA SHEN ER FEED BREXIT HAINK
LIORISH NY PLEASE WELL
SO BEE PAART DY HRAA ER LHIEU ROISH
MY VERRYM ARRANE ELLEY ER Y ROLLEY AS
AYNS SHEN AS ERLHIAMS FODDEE DY JEANYM CUR
LEEID ELLEY JIU AYNS Y GHAMMAN AIN CRENCHEER
CHEAYLL SHIN HANNAH DY VEL YN CHEER SHOH
ENNOIL SON JANNOO PISTOL SUSHTAL VRANDEE TA JEANT
ASS BERRISHYN FEEYNEY WELL SHE AYNS Y CHEER
SHOH NEE SHIU FEDDYN CEAU FLIAGHEY YN AMAZON
YN CHEU HIAR VEIH SMOO SY THEIHLL NISH
CHA ROW MEE SHICKYR MYCHIONE SHOH CRE'N AGHT
TA SHIUISH GRA REYNN FOREST AYNS GAILCK CHA
NEL
CHA NEL MYNOCKLE AYNS FOCKLEYR ERBEE T'EH JEEAGHYN
AS CHA NEL AGH UN OCKLE AYN SON
FOREST SOYLLEY CHA NEL MEE SHICKYR MYCHIONE SHEN
AGH AYM MY VEES EE ERBEE EU CUR
FYS ER YN DUILLAG FYS AIN ER YN
OYR NAGH VEL FYS AYM ER CHOR ERBEE
WELL
T'EH BUNNYS JERREY LHEAN T'AYN AS BUNNYS JERREY
BUNNYS JERREY DOOIEYN ELLEY JAMYSJEHEINEY
ROW
BRIW GAMMANYN ERBEE REN SHIN CLOIE Y VLEIN
SHOH TA SHIU LACCAL PLAY Y VLEIN SHOH
CHEET NY VEL SHIU LACCAL GAMMANYN LANE ANCHASLEY
CUR FYS DOOIN
TA SHIN LACCAL JANNOO SHICKYR DY VEL
SLEIH GENNAGHTYN OOR
AS
YN VLEIN SHOH GHOW SHIN TOSHIAGHT PLACE KIANGLAGHYNKIAULLEE
RISH YN CHIED CHEAYRT AS ERLHIAM DY JEANYM
NISH KERCH JIU YN TRASS ARRANE AYNS Y
GHAMMAN AIN JIU AS NANE SJERREE AYNS KIANGLAGHYN
KIAULLEE SON DAA HOUSANE AS JEES AS FEED
SHOH CORMAGHEY MEENIT LIORISH CULTOOR CLUB
O LHIG DOU CUR YN LHEEAD SJERREE DIU
SON KIANGLAGHYN KIAULLEE EC ALGAGHYN KELLY CRENCHEER
TA MEE ER NINSH DIU HANNAH DY VEL
YN CHEER SHOH ENNOIL SON JANNOO PISTOL SISHTAL
VRANDEE JEANT ASS BERRISHYN FEEYNEY AS DY NEE
AYNS Y CHEER SHOH NEE SHIU FEDDYN
YN ENNYM ERSYN YN HIES ENMYSSIT YN HENE
SHE SMOO SY TEIHLL WELL AYNS Y CHEER
SHOH NEESHT TA MATTHEW PREACHOOR TA TROGGIT EC
NY HENGAGHYN
MY VEES FYS EU AYNS CRENCHEER TA MAIN
SHIU BUITCHOOR
CEAU FLIAGHEY AYNSYN AS AYN TA JANNOO PESTO
SISTER VRANDEE AS BERRISHYN FEEYNEY CUR FYS DOOIN
ER YN DUILLAG FIRST BUGGANE AS FODDEE SHIU
COSNEY YN GAMMAN S'JERREE NANE JEH NY GAMMANYN
SJERREE AYNS DAA HOUSANE AS JEES AS FEED
MYR TA MEE ER VE GRA ENNAGH SORCH
SHOH BY VIE LHIAM CLASHTYN VEIH SLEIH TA
GEAISHTAGH RISH CAGHLAA MYCHIONE CRE NY GAMMANYN B'VIE
LHIU CLASHTYN CLASHTYN AS CLOIE Y VLEIN SHOH
CHEET VEL SHIU LACCAL JANNOO TOOILLEY STOO LESH
QUAALTYSSYN VEL VEL SHIU LACCAL CLASHTYN SLEIH ELLEY
CHEET DYS YN
STUDIO AS LOAYRT MYCHIONE NY T'AD JANNOO CUR
FYS DOU AS NEEMAYD REAGHEY RED ENNAGH
Y DANIELQUAYLE AS JAMYSJEHEINEY GLARE SCOILLAR JALLOO EDDYR
Y BEE SHIU AS RADIO VANNIN AS RISH
ROSHTYN EDDYR QUEIG BIO MY SHE BEE AYM
FASTYR JEHEINEY ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT UP HOOYL
SHIN BY VIE LESH DANIEL GEDDYN CHAGHTERAGHTYN VOISH
SLEIH CHOUD'S TA'N CLAARE GOLL VOISH AYNS SHOOYLYM
DA NY GAMMANYN ECHEY NOA DY INSH DA
MYSH OBBREYDER ERBEE VOISH TAGHYRT DY NAIGHTYN REDERBEE
WALLABY ROIE MYR SHOH VEAGH SHEN KIARAIL MIE
SON Y VLEIN NOA
AYNS GLARE NY GEILL TA SHIN JEEAGHYN ER
Y LIOAR ARDGHOOAGH LIORISH BRISTOL CUR DROGH
OFF HOMEWARD KIART DY CHUR FO DYN VAARNEE
NEGGA LEAYSHEE VOISH RO DY HAUAIL E VIOYS
ECK LESH YN OLLOO VAN HELSINGR RAIDIO VREID
DY CHOCHLOIE FOLLOW DY JEERAGH YN OARPEY ROISH
GOLL DY VALLEY TRA TA'N OLLOO GRA ROONAGH
ELLEY RISH DOU RHUSAG YN OLLOO VAN HOWSHE
MYCHIONE RISH JANNOO AARLOO SHEELOGHE AS T'EH CUR
ER YN FERLHEE JOHN SHOOYL LURG TANNAGHTYN FEGOOISH
DY REAYLL ARREY GEYRE URREE FUD NURREE
FUIRREE ORT RISH SHALLID DOOYRT YN OLLOO VAN
HELSINGR SHIAULTEYR FODDYM TOIGGAL O VAINSHTER DY VEL
OO BOIRRIT MYCHIONE YN EIYRTYS BERRISH CUR LESH
SHIU MOOAR AYNS DY CHOOILLEY AGHT DY DAINK
EE LESH YN OBBRAIDYN TOU USS ER HAUAIL
BIOYS SY CHEER SHOH AS FODDEE OO GOLL
THIE OAST GOAILL FEA AASHAGH SYN AIGNEY AYD
DY VEL OOILLEY ODDYS OO REA SHEN MYR
TEH NEEM INSH DIU OOILLEY PRETTY SLANE BEA
RISH GRIAGHT OARD VEG NY SLOO SON NY
VA JEANT AYD CUR NIART
DRIVE ARTHUR ER NAAGAIL HIE MEE BACK DYS
YN CHAMYR
VEL OO SHOOYL NY CADLEY DY MEELEY AGH
VA'N TAYRN ENNAL EC NY STROSHEY DOD MEE
FAKIN Y CHUR LHEE GLEASHAGHEY CHOUDS VAN CLIWE
EC GEEARREE
EG YN CHEU LHIABBAGH FO BANN HELSINGR NY
HOIE AS OO JUAN URREE DY GEAR
VENBOANDYR VEL RED REESHT COODAGHEY CROYM INGEBORG
VRIE MEE JEH'N OLLOO MOORHOUSE NISH CRE TOU
SMOOINAGHTYN MYCHIONE Y CHRONK SHEN ER Y SCOARNAGH
CREID EH VOISH OOILLEY JEH
CHA NEL MEAYLL SCRUTAGHEY FOAST DREGGYR MEE AS
CARDUUS SHEN GHOW MEE TOSHIAGHT DA FEYSHT LOAYR
BOANDEY
KIART ERSKYN Y CHOOISH UN YOU GIVE GHOOIE
VA DAA GHORALYN NY ROW MOOAR AGH DY
ROW JUAN FOLLYM
CHA ROW MONNEY JEH DOGHAN AGH VA NY
OARLEE JUAN BANE AS CEAUT MYR DY BEAGH
GLENNEY MAGH ENNAGH
CHELLEERAGH HAINK OO DOU DY VOTAL COLOAYRTS SHIAULLEYDER
CRE ERBEE CLOAN JANNOO SEOSE YN AGH SON
YN COAYL FOLLOW BAGHTAL SHEN VOGHT REN MEE
CUR Y PHOOAR NUY CULLEE AS V'EH JEANT
ER MOYLLEY VOD RED JEH LHEID SHEN VE
AYN BEAGH Y CLANE LHIABBEE ER OAIE FLIUGH
BAIHT DYS SCARLEOD LESH Y FUILL Y SCRUM
VA UNNANE ER COAYL DY FAAGAIL OO DY
VE LHEID AS VEAGH ROISH Y FOCKLEYR FOLLEY
WELL AS VA NELSON
WELL AS MISH CHA NODDYM TOIGGAL VEG JEH
HIAR SHE YN OLLOO SHIUISH SHEGIN DOU GOLL
BACK DYS AMSTERDAM NOGHT DOOYRT EH TA LIOARYN
AS COOID AYNS SHEN TA MEE GEEARREE SHEGIN
DHYT TANNAGHTYN AYNS SHOH FUD NY HOIE AS
CHA NHEGIN DHYT LHIGGEY DOOIN SHILLEY CHYNDAA ERSOOYL
VOEE
BEE BOANDEY AYM VRIE MEE
SHINYN TA NY BOAYL DRUM SHARE USS AS
MISH FREAYLL ARREY FUD NY JEAN SHICKYR DY
VEL EEARLEY BEAGHEY DY MIE AS DY VEL
VEG BOIREY URREE CHA NHEIGN DOU CADLEY FUD
NOI NY SANMEE FODMAYD CADLEY USS AS MISH
HIGGYM BACK CHO LEAH AS VEES POSSIBLE AS
EISHT FODMAYD GOAILL TOSHIAGHT ER
GOAILL CLIAGHTEYR DOOYRT MEE CRE SY TEIHLL TOU
MEANAL
NEEMAYD FEDDYN MAGH DREGGYR EH AS REN EH
SIYR DY CHUR SHIU
ER GUIBAGH TULLAGH NY SANMEE AS HUG EE
Y CHIONE STIAGH EC Y DORRYS AS DOOYRT
EH LESH MAYR ROEE TROGGIT SEOSE CULLEE ER
T'EH FO DTY CHURRYM MY VEES OO FAAGAIL
EE AS ASSEE CHEET URREE CHA JEAN OO
CADLEY DY HAASHAGH MAGHEY SHOH
JEELANE YN FERLHEE STEWARD GOLL ER
YN HOGHTOO LAA MEAN FOUYIR
VA MEE MY HOIE DOOISHT FUD NY HOIE
MARISH ROOSHEE REN NIART DA'N DRUGGEY CADLEE LHEIE
ERSOOYL VOISH YN CHOLEAYRTYS AS REN EE DOOYSTEY
AYNS AGHT DOOGHYSSAGH V'EH JEEAGHYN DY VE BIALLAGH
ELLEY GYS OBBYR RISH Y STAAID EC ROISH
YN OBBYR AYD VA YOU GIEN MIE ECK
AS VEE LANE DY VIOID MAYNREY AGH DOB
MEE FAKIN FEANISH JEHN STAYD ER-TROGGLOO VEE ER
HURRANSE
TRA DINSH MEE DA BRISHEY VOISH UNGARO DY
ROW Y FERLHEE VAN ELSINORE CUR SAAREY DOU
DY VE MY HIE DOOISHT MAREE REN OO
BULL-RUSH JIOOLDEY YN EIE AS ISH CHEET ER
NIART ASS Y NOA NEEN ECK AS Y
GIENMIE OARPEY HIAR SMEYR AS REN MEE AARLOO
SON NY FARRAR LIAUYR AYM
TRA VAD ER DTY REILL ECK ER NY
REE SUMALL NUY HAINK MEE STIAGH AYN LURG
DOU EDDYR YN DAA VRAAR GOAILL SHIBBER AS
HIE MEE SHEESE EC Y CHEU YIARRAGH
CRE REN OO PLAIYNT ERBEE NOI SHEN AGH
YEEAGH EE ORRYM LESH BWOOISE CRE ERBEE GHOW
MEE TASTEY DY ROW EH SHILLEY ORRYM
LURG TAMMYLT LIAUYR VEH JEEAGHYN DY ROW EE
SINKEIL AYNS CADLEY AGH LESH SHEN VEH JEEAGHYN
DY ROW EE COUYRAL EE HENE AS CRAA
VOIR AGH Y SHIAULL REESHT AS REESHT KUSE
DY CHEAYRTYN LESH EAB SMOO AS RISH BAARNAGHYN
SKEEREY CAILLT HIE YN TRAA SHIAR SCRONNAL VE
NAGH ROW EE GEEARREE CADLEY MYR SHOH HAINK
MEE ER Y CHOOISH CHELLEERAGH
CHA NEL OO GEEARREE GOLL DY CHADLEY
CHA NEL TA MEE GOAILL AGGLE
GOAILL AGGLE ROISH GOLL DY CHADLEY CRE'N FA
SHEN FOAYR EH TA SHIN OOILLEY GUEE ER
Y
VOAYL AGH CHA NEL MY VEES SHIU GOLL
RHYM PENE DY BEAGH CADLEY ER DTY HON
CUR ROW JEH ATCHIM
ROW JEH ATCHIM CRE SY TEIHLL TOU MEANAL
CHA SAYMS SHOH CHA SAYMS AS CHO AGGLAGH
AS TA SHEN
OOILLEY YN ANNOONID SHOH CHEET ORRYM TRA TA
MEE CADLEY DERREY TA MEE GOAILL AGGLE MOOAR
ROISH MY YINNAIR
AGH MYNHEEAN VIE FODDEE OO CADLEY NOGHT TA
MEE AYNS SHOH FREAYLL ARREY ORT AS FODDYM
CUR GIALDYN NAGH JEAN VEG TAGHYRT
BOAYL FODDYM TREISHTEIL UNNID
GLACK MEE YN CAA AS DOOYRT MEE TA
MEE CUR GIALDYN MY TA MEE FAKIN FEANISH
ERBEE JEH DROGH ASHLISHYN NEEYM DOOISHT DOO CHELLEERAGH
JEAN OO JANNOO DY FEER CRE CHO MIE
AS TOU DOOISHT EISHT NEEYM CADLEY
AS BUNNYS EC Y FOCKLE REN OO LHIGGEY
MAGH OASTAN Y DOWAN FEAYSLEE AS REN EE
SINKEIL NY LHIE AS ISH NY CADLEY
FUD NUY GOLLREE FREAYLL ARREY LIOREE GHREINNEE MOOSTEY
AGH REN EE CADLEY MAGH AS MAGH OO
AYNS Y VEAN DOWN KIUNE VA CUR BIOYS
AS SLAYNT
VA NY MEILLYN ECK BEGGAN FOSHLIT AS REN
Y CLIEAU GIRREE AS TUITTYM LESH Y CHENGEY
JAPAN JEELYM
VA MONGEY ER YN EDDIN ECK AS NAGH
DUG VE NY DAINK DROGH ASHLISHYN ERBEE DY
VOIRREY SHEE YN AIGNEY ECK
DY MOGHEY SY VOGHREY HAINK MEE ER NY
REAYL ECK AS DAAG MEE FO CURRYM ECK
AS HIE MEE ROYM THIE ER YN OYR
DY ROW MEE IMNEAGH MYCHIONE YMMODEE REDDYN
HUG MEE CHELG RHYM GIARE GYS VAN HELSING
AS GYS OLIVER VA GINSH DOU MYCHIONE EIYRTYS
FEER VIE ER BASHTAL JEH'N OBBRAIDYN
YN OBBYR AYM PENE LESH OOILLEY NY YMMODEE
REDDYN DY ROW JEANT VA'N CLANE LURG CEAU
JEMAYRT
V'EH DORRAGHEY TRA VA MEE ABYL DY VRIAGHT
MYCHIONE MY HURRANSAGH SHOOYL VEG AGH SMIE LHIAM
YN TOOARYSTAL V'EH KIUNE DY LOOAR SHOELACE TER
NGHOLL SHAGHEY AS USHYLEE
HAINK CHELG ROM VIII VAN HELSING AYNS AMSTERDAM
CHOUDS VA MEE GOAILL JINNAIR COYRLAGHEY DOU DY
LHISIN VE AYNS UILLIN AYM NOGHT ER NOA
FODDEE DY BEAGH EH MIE DY VE ER
Y GHEYREY AS GRA DY ROW ESHYN VIGGAR
LIORISH Y RAAFOSLEE AS DY BEAGH EH MARYM
MOGHEY SY VOGHREY
YN NUYOO LAA MEAN FOUYIR VEL EE SKEE
DY LIOOAR AS CEAUT TRA HOIG MEE GILLINGHAM
RISH DY EE SGOAN VA SY VEE NY
ERBEE AYM AS ROMANIAN GOAILL TOSHIAGHT ER GENNAGHTYN
NY MARGAGHYN SHEN DYS COWRAGHEY MAGH SLANE SKEEAL
SHE JIM
VEL OO SHEEAR CHOSH AS AYNS GIEN MIE
TRA REN EE CRAA LAUE MARYM EE SHEER
DY GEAR ER RAAIDYN AS DOOYRT EE GYN
VE DTY HOIE DOOISHTEY ER DTY HONS NOGHT
TOU USS SKEE ER-TROGGLOO TA MISH LANE VIE
REESHT TA MEE DY JARROO AS MY VEES
PEIAGH ENNAGH DY VE NY HOIE DOOISHT SHE
MISH BEE MIE DOOISHT MURCH
CRAUEE SON ARGANEY MYCHIONE Y CHOOISH AGH HIE
MEE AS GHOW MEE MY HIBBER HAINK OO
JEE MARYM AS BIOYR Y CHAGGEY FENISH DRUIGHTAGH
JEE VA LUNNEY FEER VIE ER BASHTAL AYM
AS GHOW MEE GOBBAL DY GHLOYR NAGH JIG
FEEYN PORT ERSKYN ARDVIEYS EASH REN MUSHY CUR
LESH MEE SEOSE NY GREEISHYN AS HIE SHUYR
DOU SHAMYR NABOO DYN FER ECKSH OO JEE
BIO SOUYR LOSTEY NISH AS EISHT SHEGIN DHYT
TANNAGHTYN AYNS SHOH
HEER ELLEY ASTRAKHAN AS CHYNDAA SHIAULL SY GHAELG
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG
JEDOONEE EDDYR SHE BEE EH MYSH SHIAGHT BEEYM
THOMAS NY CLAARYN SHOH TA TRAA DY LIOOAR
GOLL ER JANNOO EDDYR Y BEE SHIU AS
RADIO VANNIN ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JELUNE
EDDYR QUEIG BEEYM MY SHE BIO AS USS
SY GHLARE SHEN TA SHIU RONSAGHEY NY NAIGHTYN
AYNS COOISHYNLEIGH SY GHAELG
SHEN EH TA SHIN ER JEET GYS JERREY
YN EARROO SHOH JEH ABBYR SHEN REESHT AS
MYR SHOH NISH SLIENNOO
INNIS JOINING
IN